El funcionamiento de la web es sencillo, en la página principal tienes información
sobre el contenido general de la web. El logo de arriba es una animación con spray.
La funcionalidad del index esta en las tarjetas que permiten viajar a las diferentes
páginas y el juego al final de index que consiste en arrastar cada foto con el nombre 
del robot, si no aciertas vuelve a su posicion original.

En la página del pasado tienes un acordeon con los inventos por fechas.

En la página de presente tienes 8 robots actuales realizados con giros 3D. Ademas
abajo del todo puedes colocarlos en el orden que tu quieras.

Finalmente en el futuro he tratado temas variados utilizando tarjetas para girar al pulsar
con diferentes funcionalidades JQuery detrás de cada una de ellas.